'13 hari kemudian 'Salam
kepada Dewa Wisnu.'
'Semoga ada kedamaian di rumah ini.'
Dan kata Dewa Wisnu,
'Aku telah menceritakan
kisahnya padamu..'
'Tidak, ibu Guddan.'
'Yashoda lebih hebat dari Devaki.'
'Tidak ada orang yang lebih
penting bagiku selain kamu.'
'Aku akan tidur di sebelah
ibu AJ dan Guddan.'
'Aku tidak merindukan kamarku.'
'Aku akan tidur nyenyak di
lantai di samping kalian berdua.'
'Ini kunci mobilnya.'
'Pergilah dalam
perjalanan jauh, tonton film'
'lalu makan!  Kencan yang sempurna!'
Tuan Jindal..
Silakan hubungi ibu
almarhum untuk 'Shanti Puja'.
Durga, tolong coba
yakinkan dia lagi.
Antara mungkin mendengarkan Anda.
Dia belum keluar dari kamarnya
selama 13 hari sekarang.
Nenek, aku berusaha keras.
Aku hanya bisa mendengarnya menangis.
Dia tidak berbicara
atau membuka pintu.
Saya tidak berpikir
dia akan turun.
Orang tua almarhum harus hadir.
'Puja' tidak dapat
berakhir tanpa mereka.
Akshat, tolong pergi
dan coba yakinkan dia.
Kamu tidak punya
berbicara dengannya dalam 13 hari.
Dia mungkin mendengarkan jika Anda memintanya.
Akshat...
Tuan Jindal.
Hal ini perlu kamu lakukan agar jiwa
putri kita beristirahat dengan tenang.
Silakan.
Bagus!
Silakan keluar, Antara.
Antara, silakan keluar.
Kami membutuhkanmu.
Kita tidak bisa membenamkan
abu Alisha sampai saat kamu,
ibunya, jangan
menghadiri 'puja'.
Abu?
Anda...
Anda membakar tubuh putri saya!
Antara.
Antara, berhenti.  Antara!
Anak perempuanku!
Kalian semua...
Anda membakar putri saya.
Anda membakar tubuh putri saya!
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Bagaimana kamu bisa
melakukan itu pada putriku?
tega melakukannya?
Anda mengorbankan putri saya!
Kamu membakar putriku...
Anak perempuanku...
Kemana perginya Antara?
Ibu, menurutku dia
tidak baik-baik saja.
Bagaimana jika dia melukai dirinya sendiri?
Saya pikir kita harus memeriksanya.
Lihat...
Kalian membakar tubuh putriku!
- TIDAK!
Anda membakarnya!
- TIDAK!  Apa yang kamu lakukan, Antara?
Antara!  - Antara!
Saya tidak ingin hidup!
Saya ingin mati.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Jangan lakukan itu.
Aku tidak bisa hidup tanpa Alisha!
Saya ingin mati!
Antara!  - Hentikan!
Hentikan dia.
Antara, apa yang kamu lakukan?
- Mundur!
Aku tidak bisa tinggal tanpa putriku!
Antara, tidak!
Apakah kamu gila?  - Oh tidak!
Apakah kamu sudah gila?
Antara!  Antara!
Antara!
- Kishore, hubungi dokter!
Dia tidak sadarkan diri, Bu.
Antara!
- Akshat, bawa dia ke kamar.
Laxmi, bagaimana kabar Antara?
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Apa yang terjadi, Durga?
Saya kehilangannya.
Dan Antara itu...
Saya tidak memahaminya.
Lupakan aku.
Apakah kamu memahaminya?
Ada saatnya Antara begitu egois
bahwa dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Dan lihat Antara sekarang.
Dia membakar dirinya sendiri
karena putrinya meninggal.
Laxmi.
Antara membayar
atas kesalahannya.
Tuhan telah memberinya
kesempatan hidup yang baru.
Tapi dia membayar semua dosa
yang dia lakukan di masa lalu.
Dan itu mungkin
bahwa kematian putrinya
telah mengubah dirinya.
Perubahan adalah satu-satunya hal yang konstan, Durga.
Lihatlah ibu mertuamu tersayang.
Dia telah banyak berubah.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengada-ada.
Wajah Guddan mengatakan banyak hal.
Apakah kamu tidak menyadarinya?  Dia
diam di tengah semua ketegangan di rumah.
Bagaimana seseorang bisa tetap tenang?
Dia tanpa emosi
saat abu Alisha tiba.
Dan dia tidak bereaksi ketika
Antara membakar dirinya.
Apakah perasaan permusuhan
membuatnya begitu tidak berperasaan
sehingga dia tidak peduli
meskipun ada orang yang meninggal?
Hentikan, Saru.
Hanya karena kami tidak menghentikan Anda
bukan berarti Anda boleh bicara sampah!
Anda sangat sadar
bahwa sejak Alisha menjadi
bagian dari keluarga ini,
Guddan menganggapnya
sebagai anak perempuan
semenjak.
Jangan lupa bahwa dia lebih
mencintainya daripada ibu kandungnya.
Dan Alisha menerima
Guddan sebagai ibunya.
Ibu memenangkan hati Alisha
dengan kebaikan dan cintanya.
Jadi, Alisha menerimanya sebagai
ibunya dan memanggilnya ibu Guddan.
Tapi, Saru, kamu tidak akan mendapatkannya.
Jadi, lupakan saja.
Tapi Anda akan menyesal jika
mengucapkan sepatah kata pun.
Permisi!
Saya bukan antek
Guddan sehingga saya akan
menyanyikan pujiannya!
Mengerti, Laxmi?
Aku punya pikiranku sendiri.
Dan saya akan menggunakannya.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Saya hanya mengatakan apa yang saya lihat.
Tidak ada kesedihan, kesedihan
atau penyesalan di wajahnya!
Jadilah itu!  Tidak apa-apa.
Kenapa kamu marah padaku?
Cukup, Saru!  Anda sudah cukup berkata!
Mengapa saya tidak melakukannya?
Apakah ibu mertuamu seorang Dewi?
Berusaha sekuat tenaga,
tapi aku tidak akan tinggal diam.
Apalagi jika kamu memintaku melakukannya!
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan!
- Benar-benar!
Apa yang akan kamu lakukan?
- Cukup!
Diamlah, kalian berdua!
Apakah kamu tidak malu?  Keluarga
sedang mengalami masa sulit.
Dan kalian berdua bertengkar
seperti kucing dan anjing!
Cukup, tidak sepatah kata pun.
Saru, aku menyadari satu hal.
Orang sepertimu tidak akan pernah
bisa mendoakan kebaikan untuk Guddan.
Setidaknya yang bisa Anda lakukan
adalah tutup mulut
ketika Anda tahu bahwa keluarga
sedang mengalami masa sulit!
Silakan!  Aku mohon padamu!
Oh tidak!  Saya akan tetap diam.
Durga, kenapa kamu menghentikanku?
Tidakkah kamu mendengar omong
kosong apa yang dia bicarakan tentang ibu?
Tapi ibu itu baik.
Dia melihat kebaikan pada setiap orang.
Dia tidak pernah mendukung kesalahan.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Laxmi.
Ini tidak penting
apa yang Saru pikirkan.
Kami berdua tahu apa yang ibu lakukan
selalu dalam kesejahteraan
keluarga.  Benar?
Ini yang terpenting.
Dan tidak ada lagi.
Anda sadar kembali
beberapa waktu lalu.
Jika Anda mengabaikan kesehatan
Anda, Anda akan jatuh sakit.
Ayo.
Ayo masuk ke dalam.
Di sini dingin.
Dan cuacanya semakin buruk.
Ayo pergi.
Saya menganggap Alisha putri saya.
Dan Alisha menganggapku ibunya.
Saya bisa memahami rasa
sakit karena kehilangan anak.
Saya juga telah kehilangan seorang anak.
Tidak, kamu tidak dapat memahami rasa sakitku.
Dia bukan darah dagingmu.
Anda tidak melahirkannya.
Anda tidak dapat memahami rasa sakit saya.
Lalu kenapa kamu membunuhnya, Antara?
Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah obat yang
kamu berikan pada Alisha!
Saya akan menderita
serangan jantung dan mati!
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi!
Misi saya belum selesai.
Saya ingin mendapatkan Akshat kembali!
Apa kamu mendengar saya?
Apakah kamu berpikir
kamu bisa tinggal di rumahku dan
merahasiakan
kebohonganmu, Antara?
Bertahun-tahun mencoba
mengalahkanmu telah mengajariku satu hal!
Mempercayai orang sepertimu sama
saja dengan menggali kuburku sendiri!
Anda telah mengalahkan saya sekali.
Tapi aku tidak akan membiarkan
ini terjadi lagi.  Saya tidak akan mati.
Aku tidak bisa mati kecuali aku
mendapatkan Akshat kembali!
Saya tidak bisa mati!  saya tidak bisa...
Guddan, kamu tidak
berubah sama sekali!
Kamu masih konyol,
bodoh, dan bodoh!
Menisik!
Segalanya mulai menjadi menarik.
Saya baru saja mulai menjadi
emosional dan Anda merusak aliran saya!
Tapi itu bukan salahmu.
Anda adalah Guddan.  Inilah yang Anda lakukan.
Dan Anda tidak sabar
untuk mengetahui hasilnya!
Dan tahukah Anda?
Anda benar lagi.
Ya.
Aku membunuh Alisha!
Anda tidak dapat membunuh siapa pun.
Mustahil!
Suntikan ini palsu!
Dan obat di dalamnya
juga palsu, Guddan!  Benar?
Sangat bodoh!
Anda tahu, Anda tidak bisa
membunuh atau membunuh orang.
Itu bukan sifat Anda.
Apa perlunya melakukan ini?
Jika Anda bertanya kepada saya,
saya akan memberi tahu Anda.
Tidak perlu ada drama ini.
Tapi Anda adalah seorang aktor.
Dan Anda tidak dapat melakukannya
tanpa drama.  Apakah saya benar?
Aku tidak akan membiarkanmu!  Saya akan membunuhmu!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Mengapa kamu membunuhnya?
Kuharap aku bisa mengumpulkan
keberanian untuk membunuhmu, Antara!
Karena inilah yang pantas Anda dapatkan!
Dia gadis yang manis!
Apa yang pernah dia lakukan padamu?
Beri tahu saya!
Kuharap aku bisa memberimu
kematian tanpa ampun
dan menyakitkan seperti
yang kau berikan padanya!
Saya akan membunuhmu!
Kamu tidak bisa melakukannya, Guddan.
Anda perlu nyali untuk membunuh seseorang.
Kamu mengerti?
Dan kamu tidak punya nyali!
Aku tahu kamu tidak punya nyali
untuk membakarku sampai mati.
Adikmu, Revati,
mencoba membunuhku.
Dan bahkan kali ini, Guddan,
kamu tidak akan bisa menyakitiku.
Dan kali ini,
Aku akan menghancurkan seluruh keluargamu!
Setiap hubungan yang Anda hargai
dan semua orang yang kamu cintai...
Aku akan mengakhiri semuanya.
Anda akan memohon segalanya.
Anda akan berada di jalanan!
Aku akan membuatmu miskin!
Anda mengusir saya dari
keluarga saya dan rumah ini.
Aku akan mengusirmu dari rumah ini.
Karena rumah ini milikku.
Dan Anda tinggal di sini
di luar keinginan saya.
Aku akan membuatmu membayarnya.
Dan kali ini, aku akan mengusirmu
setelah aku mempermalukanmu.
Dan saya akan menjadi Nyonya Akshat Jindal
sekali lagi.
Ini adalah janji Antara.
Apa kamu mendengar saya?
- Aku tahu itu.
Aku tahu itu, Antara!
Aku dibutakan
oleh cinta putriku.
Namun dalam hatiku, aku tahu, bahwa
kamu sedang melakukan suatu akting!
Anda telah membungkuk begitu rendah!
Satu hal yang pasti, Antara.
Wanita tercela sepertimu
tidak akan pernah bisa berubah.
Apa perlunya perubahan?
Saya telah menipu kematian.
Saya sempurna.  Sempurna!
Sempurnakan kakiku!
Saatnya turun ke fakta, Antara!
Dan faktanya saya
juga tidak berubah.
Saya akan berusaha
keras demi keluarga saya.
Memahami?
Jika Anda memiliki
pemahaman tentang hubungan,
kamu tidak akan meninggalkan
suamimu sejak awal.
Itu juga untuk pria lain!
Izinkan saya menjelaskan
satu hal kepada Anda.
Saya telah bekerja sangat keras untuk
diterima sebagai Nyonya Akshat Jindal.
Aku tidak akan membiarkan wanita
kotor sepertimu mengambil ini dariku!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Mengapa kamu tidak memberi tahu semua orang?
Pergi!
Apa masalahnya?
Ini bukan ancaman
kosong, Antara.
Saya akan melakukan apa yang saya katakan.
Aku akan mengusirmu dari rumah ini!
Ini adalah janji Guddan.
Mulailah mengemas barang-barang Anda.
Jangan mengeluh nanti karena
aku tidak memberimu waktu
untuk mengemas barang-barangmu!